Tanúja voltam az emberiség felemelkedésének.
Ebben a pillanatban még nem látom az út végét.
Évtizedek óta építettünk bázist a Holdon, és meghódítottuk a Marsot. Lassan biztosítottuk a túlélés esélyét,
egy kihalást okozó aszteroida eltérítésével.
De egy akadály még maradt: a mélyűri utazás. Nem volt módunk átszelni az univerzum végtelen ürességét.
Aztán minden megváltozott.
Egyetlen zaklatott lány miatt.
A neve Wora Shard, punk-metal énekes. Vad szívű, szerencsétlen a szerelemben, és szüntelen rémálmok gyötrik.
Egy éjjel, a legrosszabb rémálma után… egy idegen bolygón ébredt fel.
Mindeközben az univerzum másik felén valaki másnak is volt egy rémálma. De ő nem ember volt—közel sem.
Entor Nimoga, a Flogonok egyik vénje még sosem álmodott más fajról, amely képes lenne álomutazásra.
Eddig azt hitték, ez csak a Flogonok képessége.
Ez a felfedezés megrázta népüket. A vének tanácskoztak. Döntést kellett hozniuk.
Wora Shard küzdött a túlélésért. Oxigén, víz, élet—minden adott volt, primitív, de elegendő.
Alkalmazkodott, felfedezett, és hamarosan a múltbeli civilizáció jeleire bukkant.
A Flogonok döntöttek: megmentik őt.
Yongdar kapitány felkészítette a hajóját. Önkéntes csapat gyűlt össze. Küldetésük: megtalálni az elveszett lányt.
De a Flogonok űrutazása nem motorokról szólt, hanem álomutazásról.
Egy ismeretlen bolygó megtalálása nehéz volt, az út két évig tartott.
Wora közben betegséget vészelt át, fenntartható életmódot épített ki, és feltérképezte a Gonzo bolygó részeit.
Végül megérkeztek a Flogonok. Bolygószintű kutatás indult.
Két hónappal később megtalálták Worát, és jött a következő kihívás: a kommunikáció.
Szerencsére a Flogonok gyorsan tanulnak nyelveket. Worát a hajójukra, a Tiny Sparkra vitték.
Ez volt az emberiség első találkozása egy másik intelligens fajjal.
Miután sikerült kommunikálni, új küldetés kezdődött: visszajuttatni Worát a Földre.
Ez az út három évig tartott, miközben sok civilizációval találkoztak.
Végül a Tiny Spark elérte a Naprendszert, és Worát hazavitték.
Wora betartotta ígéretét: meghívta Flogon barátait a koncertjére.
A koncert elképesztő volt, ám amikor kiderült, hogy a zenészek nem emberek, a kormány beavatkozott.
A Flogonok sikeresen elmenekültek, de Worát letartóztatták. Az én feladatom volt feltárni az igazságot, én vezettem a nyomozást.
„Vera Wendotter kisasszony, kérem, mondjon el mindent. Meg kell értenem, mi történt valójában!”
Hetekkel később, mikor közelebb kerültünk az igazsághoz, megjelent a CIA, és átvették az ügyet.
Ulma Khiny, a tudósunk gyorsan reagált: elterelte a CIA-t, hogy megszöktethessük Worát.
Egy mobil hamburgerező furgonban menekültünk el Johanson segítségével, aki váratlanul felbukkant, és biztonságos helyre vitt minket.
Egy északi kis faluban terveztük meg a következő lépést. Tudtuk, hogy kapcsolatba kell lépnünk a Flogonokkal.
Ulma sikeresen elküldött egy üzenetet a Tiny Sparknak, Yongdar kapitány pedig azonnal új küldetést indított, hogy kimentsen minket.
Az idegen űrhajó navigációs terméből csendben figyeltük, ahogy a Föld eltűnik mögöttünk.
Megéltem az álomutazást. Egyetlen ugrásnyira voltunk Entor Nimoga bolygójától, ahol a Flogon vének eldöntik majd, érdemes-e az emberiséget befogadni.
Tudtam, hogy egyetlen aduászunk van: Wora Shard.