My Friends!

Are you think the technology improvements is our future? I don't think so, until those technology is under hands of few. Maybe something will be changed, and we will be going to a different species, this is a unnaturalevolution. May I don't beleive in the evolution. But I don't want to talk about the great order behind of everything. I just one a show a possible future depend on technology instead. We belive to controll all things which we are understanding. But how much things we know just for a make a indirect measuere, after that we build a whole science on a theory. But we are blessed by mercy of error. We can did some mistake and those mistake just affect us a few generation later. This is a freedom, but I think we need to be care our future.
Mint az alaszkai aranyláz idején most úgy vetjük bele magunkat az AI forradalomban. Félig félünk, félig elégedettséggel tölt el minket, hogy függvények okosnak tűnhetnek, hogyha elég nagyszámú adattal tanítjuk be őket ... és ez működik. Nem tudjuk hol a határ, de már most is látszik, hogy van amit jobban csinál mint mi, és még ha nem is jobban, de gyorsabban, és nem kell éveket eltölteni amíg felcseperedik, csak egyszer be kell tanítani és utána már lehet is klónozni. Eljön az idő amikor a hűtőd fogja megkérdőjelezni a háziorvosod által felírt gyógyszereket. De most azért írok neked, hogy valami bíztatót mondjak. A jövőnket a terraformálásban látom. No nem a Marsét, hanem erre a sárgolyóra gondolok. Van itt bőven hely amit lehetne "Terraformálni" ... élhetővé tenni az emberek számára. Ott vannak a végtelen sztyeppék és a sivatagok, ezeket nagysárenddel könnyebb lenne lakhatóvá varázsolni mint a Marsot. Persze abban is van ráció, ha képesek leszünk más planétákat is meghódítani, ugyanakkor ne felejtsük el helyrehozni azt amink van. Én hiszek abban, hogy bőven van itt hely mindannyiunknak. Azt is el tudom képzelni, hogy végül nem a saját vívmányaink visznek majd előrrébb, hanem majd egy másoké akik valahol ott élnek kint az univerzumban. Erről írtam is egy történetet, az idegenekről akik kvantum szimetriában léteznek és ezálltal képesek utazni végtelen távolságokon keresztül, ráadásul ez nem a technológiájuknak hanem a velük született képességüknek, vagyis a tudatalattijuk működésének a következménye. Mivel nem korlátozza őket egyettlen naprendszer vagy akár egyetlen galaxis sem, ezért érthető módon máshogy viszonyulnak egymáshoz és a környezetükhöz is. Alapvetően békések, hisz nem kell megküzdeniük minden talpalatnyi földért, hiszen végtelen lehetőség áll rendelkezésükre. Az intergalaktikus távolság erodálja a pénz fogalmát is, megmarad egy-egy lokálitás kiváltságának. Az erőszak szintén nem jellemző rájuk mert a félelmet eliminálja a szabadság. Ha valahol léteznek akkor előbb utóbb találkozni fogunk velük. Szóval én a technológia fejlődését a szabadságban és a tudás megosztásában látom. Opensource for ever!